Nombre del Cuestionario: DE TODO UN POCO
Grado del Cuestionario: SEXTO
Materia del Cuestionario: CIENCIAS NATURALES
Total de preguntas: 10

Preguntas:

1) Según su forma de alimentarse, consideramos a los cerdos...  
Respuesta:Herbívoros

2) Según su forma de reproducirse, consideramos a las tortugas como animales...
Respuesta:Ovíparos

3) Qué tipo de animales son los murciélagos
Respuesta:Mamíferos

4) ¿Los peces son animales vertebrados o invertebrados?
Respuesta:Vertebrados

5) ¿Cuántas patas tienen todos los arácnidos?
Respuesta:Tienen 8 patas

6) ¿Cómo se llama el proceso por el que las plantas fabrican su propio alimento?
Respuesta:Fotosíntesis

7) ¿Qué parte no pertenece a la flor: cáliz, estambre, ovario, vasos liberianos, pistilo?
Respuesta:Vasos liberianos

8) ¿Dónde se encuentra corazón?
Respuesta:En el tórax, entre los pulmones

9) ¿Cómo se mide la masa de un cuerpo?
Respuesta:Con una báscula

10) ¿Cuál de esas no es una máquina simple: la polea, el plano inclinado, la grúa y la palanca?
Respuesta:La grúa

