Nombre del Cuestionario: GEU CHIQUIMULA
Grado del Cuestionario: GEU
Materia del Cuestionario: NOCHE CULTURAL
Total de preguntas: 8

Preguntas:

1) La bebida tradicional de Quezaltepeque, Chiquimula es el Tiste. ¿De qué crees que está hecho?
Respuesta:x

2) ¿Cuál es el lugar popular al que se iba los viernes en la noche antes de la pandemia?
Respuesta:Parque El Calvario

3) ¿Cuál es monumento que se encuentra en el parque central de Chiquimula?
Respuesta:x

4) A Chiquimula se le conoce como ciudad Prócer, ¿Verdadero o falso?
Respuesta:Verdadero

5) ¿Qué batalla importante se libró en Chiquimula?
Respuesta:La batalla de la Arada

6) ¿Son sobresalientes de la gastronomía chiquimulteca y se les considera una fuente de la creatividad artesanal?
Respuesta:x

7) Chiquimula se le conoce como la cuna de la cultura ¿Por qué?
Respuesta:Por el gran número de poetas, músicos y escritores nacido en este departamento.

8) ¿Qué canción que GEU Chiqui canta cada campamento nacional?
Respuesta:El corrido a Chiquimula.

