Nombre del Cuestionario: GEU CENTRAL
Grado del Cuestionario: GEU
Materia del Cuestionario: NOCHE CULTURAL
Total de preguntas: 8

Preguntas:

1) ¿Cuál es el nombre del teatro nacional y a qué animal emula su forma?
Respuesta:Centro Cultural Miguel Ángel Asturias, emula a un jaguar sentado.

2) ¿Cuál es el nombre de los volcanes conocidos como "Gemelos" en el departamento de Chimaltenango?
Respuesta:El Acatenango y de Fuego.

3) ¿Por qué deporte es conocido el mixqueño Doroteo Guamuch?
Respuesta:Atletismo.

4) ¿Cuál es el platillo típico del municipio de Sololá?
Respuesta:Pulique

5) ¿Cuál es el nombre del lugar turístico usado como pasarela de un convento y es patrimonio de la humanidad por la UNESCO?
Respuesta:El Arco de Santa Catalina.

6) ¿Qué edificio fue inaugurado para el cumpleaños de Jorge Ubico y es conocido como 'el Guacamolón'?
Respuesta:El Palacio Nacional de la Cultura

7) ¿Cuál es el lugar y fecha de la primera universidad de Guatemala?
Respuesta:Ciudad de Antigua Guatemala, el 31 de enero 1676.

8) ¿Cómo se llama el lugar turístico en la av. Simeón Cañas, donde se puede ver TODA GUATEMALA?
Respuesta:El Mapa en relieve

