Nombre del Cuestionario: PRUEBA 1
Grado del Cuestionario: PRIMERO
Materia del Cuestionario: MATEMÁTICA
Total de preguntas: 10

Preguntas:

1) ¿Cuántos municipios tiene Chiquimula?
Respuesta:11

2) Cuanto es 5 + 5?
Respuesta:10

3) Cual es la raiz cuadrada de 100?
Respuesta:10

4) Deporte oficial de reino unido?
Respuesta:futbol soccer

5) Pais que se le conoce como el país de la eterna primavera?
Respuesta:Guatemala

6) Se le llama cuna de la cultura
Respuesta:Chiquimula!

7) los 3 estados de la materia?
Respuesta:liquido, gaseoso y solido

8) Animal mamífero que puede volar?
Respuesta:Murcielago

9) Virus que inicio a finales de 2019?
Respuesta:covid-19

10) Cuantos días tiene un año?
Respuesta:365 0 366

